DAY 1.
1) Seadsin projekti malli üles IntelliJs ja GitHubi repo. Leidsin korraliku .gitignore'i.
Esialgu veel lihtne.
2) H2 andmebaas on täiesti uus asi niiet uurin kuidas see töötab projektis
(https://www.baeldung.com/spring-boot-h2-database annab hea kiire ülevaate).
3) Thymeleaf on ka täiesti uus ehk uurin ka seda. Tahan kenama vormi teha.
4) Pärast veidi jamamist lisasin bootstrapi dependencyd.

DAY 2.
1) Alustuseks lõin GitHubis milestone'id ja issue'd, et paremini jälgida mida teha vaja,
mis tehtud jne.
2) Tegin backendi registreerimise funktsionaalsuse, lisasin selle käigus Data Access Layeri,
kuhu tegin repository ja mapperi. Kuna praegu käivas aines (Veebirakendused Java baasil) teeme
oma projektides sarnaseid asju, siis saan sealt spikerdada, mis puutub Springi ja Hibernatei JPAd.
3) Lisasin basic funktsionaalsuse visiitide listi kuvamiseks.

DAY 3.
1) Lisasin DentistEntity ja PersonEntity, vastavalt arstile ja patsiendile. Oleks võimalik neid ka kokku
ühte tabelisse panna, aga lihtsuse eesmärgil ei hakanud seda tegema.
2) Veel lisasin Lomboki projektile, et saaksin getterid/setterid/constructorid eest ära ja nii puhtama koodi.
3) Sain andmebaasi uute olemitega tööle ja lisasin arstide valimiseks select elemendi.

DAY 4.
1) Sain tööle normaalsema visiidikuupäeva valimise registreerimise vormis.
2) Alustasin ka nimekirja vaate kujundamist bootstrapiga.

DAY 5.
1) Sain bootstrapi korda - olin vale versiooni pannud.
2) Lisasin kellaaja valimise vormi. Üritasin saada tööle 24h süsteemi kuidagi, aga andsin alla sellega.
On tunda, et frontend ja just kuidas andmed sinna jõuavad/neid kuvada on osutunud kõige raskemaks/aeganõudvamaks, kuna
Thymeleaf on üpris võõras.

DAY 6.
1) Ajad konverteeruvad veidi halvasti kuna vormist tuleb USA vormingus need. Kuidagi saab kindlalt neid enne andmebaasi
salvestamist convertida. Tegelen hiljem kui aega jätkub, pole väga kriitiline praegu.
2) Nüüd kuvab nimekirja vaade piisavalt andmeid. Töötab see, et ma mapperis panen juba eesnimed perenimed kokku,
lihtsam frontendis nii.
3) Lisasin detailide vaate ja nupud "detailid, muuda, kustuta" nimekirjavaatesse.

DAY 7. (final stretch)
1) Pikalt jamasin CRUD meetoditega, kõikjal objekte kasutades läheb vahest meelest et html töötab siiski puhtalt
teksti - võti/väärtus paaridega. Aga vaadates vanu projekte tuli meelde mida teha tuli.
2) Sain ka otsingu tööle, keeruliseks osutus query parameetrite lisamine thymeleafiga alguses. Otsida saab ainult
täielike vasteid.